Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/java/spl/com.ibm.streams.spl.messages/src/main/xlf/general/StreamsSPLJavaMessages_*.xlf
Languages: ja, ko

# CDISR5577I
source: Time of the last consistent state for the region
ja: 領域の最後の整合状態の時間
ko: 영역의 마지막 일관성 있는 상태의 시간

# CDISR5578I
source: Time of the last reset for the region"
ja: 領域の最後のリセットの時間
ko: 영역의 마지막 재설정의 시작

# CDISR5579E
source: ExecutableGraph has not been successfully initialized.
ja: ExecutableGraph は正常に初期化されていません。
ko: ExecutableGraph가 초기화되지 않았습니다.

# CDISR5580E
source: ExecutableGraph has not been successfully notified of port readiness.
ja: ExecutableGraph はポート作動可能を正常に通知されていません。
ko: ExecutableGraph에게 포트 준비에 대한 알림이 수행되지 않았습니다.

# CDISR5581E
source: Operator name {0} already exists
ja: オペレーター名 {0} は既に存在します
ko: 연산자 이름 {0}이(가) 이미 존재합니다.

# CDISR5582I
source: State of the operator''s connection to the Job Control Plane.
ja: Job Control Plane に対するオペレーターの接続の状態。
ko: 작업 제어 평면에 대한 연산자 연결의 상태입니다.

# CDISR5583E
source: Found subscript in postfix expression, but no constructed add expression.
ja: 後置式に添え字がありますが、構成された追加式がありません。
ko: 접미부 표현식에서 서브스크립트를 찾았으나, 구성된 추가 표현식은 찾지 못했습니다.

# CDISR5584E
source: Unhandled SPL meta type: {0}
ja: 未処理の SPL メタ・タイプ: {0}
ko: 처리되지 않은 SPL 메타 유형: {0}

# CDISR5585E
source: "No created subexpressions found
ja: 作成された副次式が見つかりません
ko: 작성된 하위 표현식을 찾지 못했습니다.

# CDISR5586E
source: Expected at least two expressions on stack for {0}
ja: {0} のスタックに少なくとも 2 つの式を予期しました
ko: {0}에 대한 스택에서 둘 이상의 표현식을 기대했습니다.

# CDISR5587E
source: Expected a binary operator on the stack for {0}
ja: {0} のスタックに 2 項オペレーターを予期しました
ko: {0}에 대한 스택에서 이항 연산자를 기대했습니다.

# CDISR5588E
source: Expected an expression on the stack for {0}
ja: {0} のスタックに式を予期しました
ko: {0}에 대한 스택에서 표현식을 기대했습니다.

# CDISR5589E
source: Unrecognized operator; expected {0}, found: {1}
ja: 認識されないオペレーター。予期: {0}、検出: {1}
ko: 인식할 수 없는 연산자입니다. {0}을(를) 기대했으나 다음 항목을 발견했습니다: {1}.

# CDISR5590E
source: No identifier, value or nested expression found when parsing primary expression
ja: 1 次式を構文解析中に ID、値、およびネストされた式が見つかりませんでした
ko: 기본 표현식을 구문 분석할 때 ID, 값 또는 중첩된 표현식을 찾지 못했습니다.

# CDISR5591E
source: Set state to MAXIMUM_RESET_ATTEMPTS_REACHED for region {0}.
ja: 領域 {0} の状態が MAXIMUM_RESET_ATTEMPTS_REACHED に設定されました。
ko: 영역 {0}의 상태를 MAXIMUM_RESET_ATTEMPTS_REACHED로 설정합니다.

# CDISR5591T
source: -c, --log-to-stderr Output trace messages to standard error. The default is standard output.
ja: -c, --log-to-stderr トレース・メッセージを標準エラーに出力します。デフォルトは標準出力です。
ko: -c, --log-to-stderr 표준 오류에 추적 메시지를 출력합니다. 기본값은 표준 출력입니다.

# CDISR5592I
source: -h, --help Get (this) usage information.
ja: -h, --help 使用法情報 (この情報) を取得します。
ko: -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다.

# CDISR5593T
source: -d, --data-directory=VALUE Specify a data directory for this application to use.
ja: -d, --data-directory=VALUE このアプリケーションに使用するデータ・ディレクトリーを指定します。
ko: -d, --data-directory=VALUE 이 애플리케이션이 사용할 데이터 디렉토리를 지정합니다.

# CDISR5594T
source: -e, --execution-directory=VALUE Specify the root directory the standalone application bundle should be executed from.
ja: -e, --execution-directory=VALUE スタンドアロン・アプリケーション・バンドルの実行元のルート・ディレクトリーを指定します。
ko: -e, --execution-directory=VALUE 독립형 애플리케이션 번들을 실행할 루트 디렉토리를 지정합니다.

# CDISR5595T
source: -g, --debug=VALUE Run the standalone executable under the specified debugger.
ja: -g, --debug=VALUE 指定されたデバッガーの下でスタンドアロン実行可能ファイルを実行します。
ko: -g, --debug=VALUE 지정된 디버거에서 독립형 실행 파일을 실행합니다.

# CDISR5596T
source: -k, --kill-after=VALUE Shut down the application after N seconds where N is a positive floating point number.
ja: -k, --kill-after=VALUE N 秒後にアプリケーションをシャットダウンします (N は正の浮動小数点数です)。
ko: -k, --kill-after=VALUE N초 후 애플리케이션을 종료합니다. 여기서 N은 부동 소수점으로 표현된 양수입니다.

# CDISR5597T
source: -l, --log-level=INT Log level: 0 - ERROR, 1 - WARN, 2 - INFO.
ja: -l, --log-level=INT ログ・レベル: 0 - エラー、1 - 警告、2 - 通知。
ko: -l, --log-level=INT 로그 레벨: 0 - 오류, 1 - 경고, 2 - 정보.

# CDISR5598T
source: -t, --trace-level=INT Trace level: 0 - OFF, 1 - ERROR, 2 - WARN, 3 - INFO, 4 - DEBUG, 5 - TRACE.
ja: -t, --trace-level=INT トレース・レベル: 0 - オフ、1 - エラー、2 - 警告、3 - 通知、4 - デバッグ、5 - トレース。
ko: -t, --trace-level=INT 추적 레벨: 0 - 해제, 1 - 오류, 2 - 경고, 3 - 정보, 4 - 디버그, 5 - 추적.

# CDISR5599E
source: Temporary directory {0} was not fully removed.
ja: 一時ディレクトリー {0} は完全には削除されませんでした。
ko: 임시 디렉토리 {0}이(가) 완전히 제거되지 않았습니다.

# CDISR5600E
source: The execution location {0} does not exist.
ja: 実行ロケーション {0} が存在しません。
ko: 실행 위치 {0}이(가) 존재하지 않습니다.

# CDISR5601E
source: The execution location {0} is not a directory.
ja: 実行ロケーション {0} はディレクトリーではありません。
ko: 실행 위치 {0}이(가) 디렉토리가 아닙니다.

# CDISR5602E
source: The execution location {0} does not have the correct permissions.
ja: 実行ロケーション {0} には適正な権限がありません。
ko: 실행 위치 {0}에 올바른 권한이 없습니다.

# CDISR5603I
source: Additional command line arguments can be specified by using <name>=<string-literal>.
ja: 追加のコマンド・ライン引数を <name>=<string-literal> を使用して指定できます。
ko: <name>=<string-literal>을 사용하여 추가 명령행 인수를 지정할 수 있습니다.

# CDISR5604I
source: The required arguments are: {0}.
ja: 必須引数: {0}。
ko: 필수 인수는 다음과 같습니다: {0}.

# CDISR5605I
source: The optional arguments are: {0}.
ja: オプション引数: {0}。
ko: 선택적 인수는 다음과 같습니다: {0}.

# CDISR5606T
source: Standalone Streams Application
ja: スタンドアロン・ストリーム・アプリケーション
ko: 독립형 Streams 애플리케이션

# CDISR5607E
source: A watermark was received from the unexpected source operator {0}, port {1}.
ja: 予期しないソース・オペレーター {0}、ポート {1} から、ウォーターマークを受け取りました。
ko: 예기치 않은 소스 연산자 {0}, 포트 {1}에서 워터 마크가 수신되었습니다.

# CDISR5608E
source: A watermark {0} was received which was earlier than the current watermark {1}. The watermark was received from operator {2}, port {3}.
ja: 現在のウォーターマーク {1} より前のウォーターマーク {0} を受け取りました。オペレーター {2}、ポート {3} から、このウォーターマークを受け取りました。
ko: 현재 워터 마크 {1}보다 이전의 워터 마크 {0}이(가) 수신되었습니다. 연산자 {2}, 포트 {3}에서 워터 마크가 수신되었습니다.

# CDISR5609W
source: Operator cannot generate watermarks. It has 0 input ports and EventTimeContext watermark mode {0}.
ja: オペレーターはウォーターマークを生成できません。これには入力ポートが無く、EventTimeContext ウォーターマーク・モードは {0} です。
ko: 연산자에서 워터 마크를 생성할 수 없습니다. 해당 연산자에는 0개의 입력 포트가 있으며 EventTimeContext 워터 마크 모드가 {0}입니다.

# CDISR5610W
source: Watermark lag ignored for operator annotated with EventTimeContext watermark mode {0}.
ja: EventTimeContext ウォーターマーク・モード {0} のアノテーション付きのオペレーターに対するウォーターマーク・ラグは無視されました。
ko: EventTimeContext 워터 마크 모드 {0} 어노테이션이 있는 연산자에 대한 워터 마크 지연이 무시되었습니다.

# CDISR5186E
source: This is a test message - String: {0} - Integer: {1,number,0} - Formatted Integer: {2,number} - Real: {3,number,integer.##########} - Formatted Real: {4,number} - Date: {5,date} - Time: {6,time} - DateTime: {7,date} {7,time}.
ja: これはテスト・メッセージです - String: {0} - Integer: {1,number,0} - Formatted Integer: {2,number} - Real: {3,number,integer.##########} - Formatted Real: {4,number} - Date: {5,date} - Time: {6,time} - DateTime: {7,date} {7,time}。
